¿Estás bien?
Sí, estoy bien.
Una ambulancia llegará pronto.
¿Estás bien? Te has lastimado gravemente la mano.
-¡Ese no es el problema ahora! -Dios mío.
¿Por qué diablos viniste solo a este lugar peligroso?
¿Por qué no me llamaste?
Lamenté llamarte después del horario de oficina, así que...
¡Aún! ¡Deberías haberme llamado!
¿Qué harás si te pasa algo malo después de ignorarlo?
¿El procedimiento y protocolo adecuados?
¿Qué dije cuando ejecutamos la orden?
¿Qué es lo más importante en una escena como esta?
-Mi seguridad. -Si supieras eso,
No deberías haber venido aquí solo.
Si no hubiera venido aquí esta noche,
podrías haber muerto.
Pero Jae-chan no pensó que sería peligroso...
¡Quédate al margen!
Defenderlo no es algo que necesite en este momento.
Lo lamento.
Usted no es diferente, reportero Nam.
¿Cómo pudiste venir aquí sola a altas horas de la noche? Deberías haberlo sabido mejor.
El tiene razón. Fuiste imprudente.
Ellos estan aqui.
Dios, ¿con quién debería ir?
No puedo ocuparme de ambos.
Deberías ir con Jae-chan.
Estuvo expuesto al humo durante mucho tiempo mientras me salvaba.
No. Por favor, ve con Hong-ju. Sus manos temblaban mucho antes.
No, el temblor cesó.
Estoy seguro de que está más herido que yo.
No, no estás bien.
Estoy bien.
-Pero no lo eres. -¿Está seguro?
¿Estás bien?
¿Qué debo hacer con estos dos?
Pero aún.
¡Aquí!
Desobedeces la orden del jefe
e ir a la escena del crimen solo sin tu investigador,
y luego te involucras directamente en el caso.
Significa que se podría cuestionar la imparcialidad de la investigación.
¿Usted sabe lo que quiero decir?
Sí.
Por cierto, ¿cómo supiste dónde estaba?
¿Eso importa ahora?
Por favor deja de hablar y póntelo.
Se supone que debes ponértelo para respirar mejor sin hablar.
Qué alivio. Esto es bueno.
Qué alivio. Me alegro de que ambos estéis vivos.
Gracias, Sr. Choi.
Si estás agradecido, no lo vuelvas a hacer.
Y no me hagas preocupar.
¿Por qué estás aquí? Pronto íbamos a ir a tu casa a desayunar.
Lo sé, pero antes vine a pedirle un favor.
¿Un favor? ¿Que favor?
Dios mio. Debí haber inhalado mucho humo anoche.
Me he sonado la nariz una y otra vez, pero todavía sale moco negro.
Creo que puedo escribir algo con él...
Bueno, Jae-chan.
Hong-ju vino aquí para pedirte un favor.
¿En realidad?
Espera un segundo.
Escribiendo algo con moco negro...
¿Cómo haré que lo olvide?
Dios, eso fue asqueroso.
Vaya, su nariz es como un cuerno. Quizás lo use como alarma.
Es lo que me despierta cada mañana.
No estás sorprendido, ¿verdad?
De todos modos, ya viste lo sucio que está Jae-chan en tu sueño.
Si, estoy bién. También me sigue saliendo moco negro de la nariz.
Además, luce mucho más sexy cuando está mojado.
Haga lo que haga, mi corazón se acelera.
Realmente te has enamorado perdidamente de él.
Seung-won, vas a llegar tarde. Ve a ducharte ya.
¿Cuál es entonces el favor?
Le conté brevemente a mi mamá sobre el accidente de ayer, pero no todo.
No quería que se preocupara demasiado.
¿Qué le dijiste entonces?
Solo le dije que denuncié un incendio después de verlo en la calle.
Así que, por favor, dile lo mismo durante el desayuno.
Esta bien, lo tengo.
¿Nos vamos entonces?
Pero no me hagas eso, ¿vale?
¿Hacer lo?
No me cuentas todo porque no quieres que me preocupe.
Si es algo bueno o malo, dímelo honestamente.
No quiero que me mientas.
Bueno.
¿Todavía sueñas con eso que me dijiste?
Sobre el paraguas verde en un día lluvioso.
Ya no. Ha pasado bastante tiempo.
No estás mintiendo, ¿verdad?
No estoy mintiendo.
Serás el primero en escucharlo si alguna vez vuelvo a tener ese sueño. No te preocupes.
Eso es bueno escuchar.
¿Me estás diciendo que las fotos de las víctimas del asesinato intravenoso estaban en el teléfono?
-¿bien? -Sí.
Entonces, ¿el propietario está relacionado con Myeong I-seok?
¿Su cómplice o algo así?
Tal vez. Sabré más después de investigarlo más a fondo.
pero él podría ser el verdadero culpable.
¿El verdadero culpable? ¿Por qué motivos?
Había 8 fotografías más además de las 11 fotografías de las víctimas en el teléfono.
¿De qué estás hablando? Entonces, ¿qué pasó con esos 8 pacientes?
Están todos muertos.
-¿Qué? -¿Qué?
Entonces, ¿por qué esos ocho no fueron incluidos como víctimas en aquel entonces?
Porque no estaban en la misma habitación que las 11 víctimas.
Y porque murieron después de que arrestaron a Myeong.
¿Murieron después de que lo arrestaran?
Entonces es posible que fuera el cómplice de Myeong I-seok o el verdadero culpable.
¿Significa esto que el verdadero asesino en serie sigue prófugo?
También existe la posibilidad de que se cometa un delito adicional.
¿Qué pasa si el verdadero asesino en serie es el propietario del teléfono que murió en el incendio?
El hombre que murió en el incendio no era el dueño del teléfono.
Estaba buscando el teléfono de otra persona.
¿Y la policía se le acercó, entonces el dueño del teléfono le prendió fuego para matarlo?
Entonces es probable que el pirómano sea el propietario del teléfono.
Y es probable que el propietario sea el verdadero asesino en serie.
Cálmate. Deberíamos evitar especulaciones precipitadas.
Se trata de reabrir el caso. Debemos ser discretos.
¿Identificaste al dueño del teléfono?
El teléfono no estaba registrado, por lo que no es fácil encontrar al propietario.
Hong-ju.
Usted estuvo a cargo del caso IV Drip Serial Murder el año pasado, ¿verdad?
Sí.
Ustedes dos, dejen todos los casos de los que están a cargo ahora. Concéntrate en este.
Vas al hospital y descubres las identidades de los ocho pacientes.
Te pones en contacto con la policía y la fiscalía y lo averiguas.
¿Quién es el dueño del teléfono?
y cómo fue la investigación en aquel entonces.
-Sí, señor. -Sí, señor.
¿Qué pasa con los datos del teléfono? ¿Se lo diste al equipo forense digital?
Sí, señor. Y está aquí.
Por cierto, ¿cómo está usted bien informado sobre esta investigación, Sr. Jeong?
No es tu caso, ¿verdad?
Bueno, eso es porque fui el primero--
Eres la víctima del incendio provocado.
La víctima no puede investigar el caso.
Si fueras juez, te habrían excluido de un juicio.
Sí, lo sé.
Bueno. Tú mantente al margen.
La Sra. Son y la Sra. Sin deberían dirigir esta investigación.
-Sí, señor. -Sí, señor.
Y tú, empieza a volver a investigar el caso IV Drip Serial Murder.
con el señor Lee.
¡Sí, señor!
-Sí, señor. -Pero
Si desobedeces mi orden y vuelves a la escena solo,
Te sacaré del equipo inmediatamente.
Entendido, señor.
Está bien. Estos dos casos tienen un sospechoso.
Es una investigación de dos vías,
pero quiero que ustedes se reúnan todos los días y se ayuden unos a otros.
Primero, me comunicaré con la oficina del distrito de Yeonju y solicitaré todos los registros.
del caso y los bienes decomisados.
Bueno.
Señor Jeong.
¿Vas a estar bien?
-¿Qué quieres decir? -Reinvestigar un caso cerrado.
significa que la investigación anterior estaba equivocada.
Sí, lo sé.
Tenemos que investigar a Lee Yu-beom y al Sr. Choi.
ya que ellos estaban a cargo del mismo en ese momento.
No creo que sea probable
pero si resulta que hubo un problema en su investigación,
El Sr. Choi será disciplinado por ello.
Incumplimiento del deber, al menos.
En el peor de los casos, podría ir a juicio.
No pude hacerlo solo porque me lastimé la mano derecha.
Gracias.
-Soy muy simpática, ¿verdad? -Seguro.
Como soy tan amable,
tal vez un dios me envíe a un hombre como el teniente Han U-tak como recompensa.
Pero no hizo nada malo.
No debería haber dicho eso.
¿Crees que puedes hacer esta investigación?
¿sabiendo que eso podría ponerlo en una posición difícil?
Eso duele.
EL FISCAL LO AMAPONÓ
FISCAL: LEE YU-BEOM INVESTIGADOR: CHOI DAM-DONG
Vaya, hay muchos archivos.
Tendremos que pasar la noche entera durante días.
Bueno, después de todo, 11 personas murieron en ese incidente.
Sr. Jeong... Oye, ¿no puedes cerrarla suavemente?
¿Por qué tuviste que cerrarlo con tanta fuerza? Podrías haber presionado el botón.
Señor Jeong, lo he estado observando.
Ten cuidado con el asiento de cuero, ¿quieres?
Es rojo, entonces...
Debería haber prestado un coche de empresa.
Vamos.
Sr. Lee, vamos. Vamos a llegar tarde.
¿De quién es este coche?
Este es mi auto, pero ¿por qué?
¿No te sientes mío?
¿Qué?
Ojalá estuviera investigando el caso del incendio provocado contigo.
Te extraño.
Pongamos los artículos confiscados y los registros del juicio en su oficina.
Pondré los informes de la investigación en el mío.
No deberíamos. El señor Choi está en su oficina.
Ponlos todos en el mío.
¿Vas a dejar fuera al señor Choi?
Por supuesto. Lo enviaremos al equipo de incendios provocados.
y solicitud de otro investigador.
Sr. Lee, voy a hacer esta investigación con el Sr. Choi.
No es como si estuviera involucrado con los sospechosos de este caso.
No deberíamos dejarlo fuera hasta que estemos seguros.
Dios, eres tan testarudo...
De ninguna manera. Pon esto en mi oficina.
Vamos, señor Lee.
Mire, el Sr. Choi investigó este caso con Lee Yu-beom en ese momento.
¿Qué pasaría si la investigación estuviera amañada y él estuviera realmente involucrado directamente en el caso?
Sr. Lee, hablemos de ello más tarde.
¿Qué quieres decir más tarde? ¿Y si se volviera codicioso?
-y decidió-- -Sr. ¡Sotavento!
¿Qué?
Tampoco quiero sospechar de él.
Pero tengo que. Ese es el trabajo de un fiscal.
Sospechar de todos, incluidos aquellos en quienes más confiamos, ese es nuestro trabajo como fiscales.
Tienes razón.
¿Bien? ¡Dios mío, Sr. Choi!
Bueno, no quise decir
decir que su investigación estuvo mal...
Lo sé.
Debería mantenerme al margen de este caso.
y estos deberían ser puestos en la oficina del Fiscal Lee.
¿Qué? Incluso él dijo que tengo razón.
¿No es el Sr. Lee demasiado insensible?
Sí, ¿cómo pudo decirle eso a tu pareja?
-Eso es tan cruel. -¿Bien?
Es cruel, pero tenía que hacer lo que tenía que hacer.
¿Qué? ¿Estás del lado del Sr. Lee?
Yo no iría tan lejos. Ella sólo quiso decir que él podría tener razón.
Quiero decir, estás sospechando que podría haber un verdadero culpable.
Eso significa que tal vez la investigación anterior estuvo equivocada...
Mira, lo conozco bien y él nunca habría hecho algo...
¿Él nunca habría hecho eso?
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Eso es lo que me dijiste cuando hablaba de Hak-yeong.
¿Crees que esto es lo mismo?
¿Cual es la diferencia?
Creo que lo que dijiste entonces es la respuesta correcta.
Sé que el Sr. Choi es una buena persona.
pero es cierto que resulta sospechoso.
-Primero... -Hablemos de eso después.
No quiero oírlo mientras como.
¿Le explicó el Sr. Choi cómo se enteró de la escena del incendio y vino a buscarle?
No, pero podría haber habido muchas maneras de hacerlo.
¿De cuántas maneras?
Podría haberme seguido.
Entonces te habría detenido de inmediato.
O podría haber estado cerca...
La escena era una zona remota a la que la gente rara vez va.
Debió haber venido después de ver el fuego desde lejos.
Él estaba allí antes de que estallara el incendio.
¿Recuerdas lo que me dijo entonces?
Usted no es diferente, reportero Nam.
¿Cómo pudiste venir aquí sola a altas horas de la noche? Deberías haberlo sabido mejor.
Él sabía que tú y yo no habíamos estado juntos.
Ya había estado allí antes del incendio.
¿Por qué no te salvó hasta que estalló?
¿No es extraño?
Entonces, ¿cuál es tu punto?
¿Está diciendo que el Sr. Choi estaba trabajando con el pirómano?
Eso no es lo que quiso decir.
¿Qué tal si le preguntas por qué?
Arriesgó su vida para salvarnos.
¿Cómo puedo preguntarle cómo nos encontró y por qué esperó hasta que estalló el incendio?
Aún deberías preguntar.
Si no le preguntas, la sospecha aumentará.
No puedes hacer eso.
¿Estás molesto?
Jae-chan, U-tak era solo...
Sé
que él tiene razón y yo estoy equivocado.
No cumplí mi palabra
y no debería hacer eso como fiscal.
Sé por qué usted y U-tak sospechan del Sr. Choi.
Mi mente dice que tienes razón, pero mi corazón...
Mi corazón dice que no.
Simplemente odio cómo soy ahora. Es aburrido.
Y odio que me veas así.
¿Acabamos de tener una pelea?
¿Quieres estar solo?
Bien entonces. Yo también quiero ir solo.
Nos vemos.
¿Qué estás haciendo? Dije que quiero ir solo.
Yo también. Para que podamos ir juntos solos.
¿Qué? No tienes sentido.
¿Dónde está el fallo escrito de Myeong I-seok?
Esta aquí.
Bueno.
Estás aquí.
-¿Dónde está el señor Choi? -Lo enviaron al equipo de incendios provocados.
-¿Indulto? -Investigaré los artículos confiscados.
¿Pero por qué me dices eso?
En realidad estaba hablando conmigo.
Solo ignoralo.
Verá, no creo que el Sr. Choi sea alguien
que se volvería codicioso y manipularía una investigación.
Bueno.
El fiscal Lee y el fiscal Son les pidieron que vinieran a la sala de investigación de vídeo.
-¿Por qué? -Ella está alineando a los sospechosos del incendio provocado.
y necesita algún señuelo.
Oye, mantente derecho.
-Vamos. -¿Por qué estoy aquí?
Bien, levanten la cara.
-¿Es él el testigo? -Sí.
Dijo que vio a alguien huir del lugar en bicicleta.
Reuní sospechosos que tienen el mismo número de zapatos que las huellas.
en la escena entre los que hablaron con Jo Yun-pyo por teléfono.
Oh, ese es el chico.
El tipo con muchos dientes de la extrema derecha.
-¿Está seguro? -Vi esos dientes anoche.
Eran tan brillantes incluso en la oscuridad.
Dijiste que el culpable llevaba una máscara. ¿Cómo pudiste haber visto los dientes?
¿He dicho que?
Correcto. Ese tipo, el segundo por la izquierda.
¿El segundo?
No, tal vez el tercer chico.
Esto no va a funcionar.
Comprar gasolina es más difícil de lo que crees.
Si quieres llenar tu bidón de gasolina y no tu coche,
su identidad debe quedar registrada en la gasolinera.
¿Hubo alguien que lo compró el 22 de junio o antes?
REGISTRO DE ESTADO DE TRANSACCIÓN
No había ninguno.
¿Cuántas gasolineras hay en un radio de 5 kilómetros?
Mayores 40.
Mayores 40...
¿Cómo está, abogado Lee Yu-beom?
¿Te gusta tomar café caliente incluso en verano?
Pero claro, aquí hace bastante fresco gracias a los buenos aires acondicionados.
Por eso debería ser mejor tomar café caliente.
¿Quién diablos es éste?
Bienvenido...
¿Tiene parches para aliviar el dolor?
Sí, están al lado de los cepillos de dientes.
Gracias.
¿Cómo te sientes ahora?
¿Tiene algo que decir a las familias de las 11 víctimas?
¿O a tu hijo?
Por favor di algo. Dile algo a tu hijo.
¿Cómo te sientes ahora?
¡Por favor di algo!
¿Cuánto cuesta?
Eres el reportero Nam de SBC, ¿verdad?
¿Como sabes eso? ¿Me viste en la televisión?
No, te vi en persona.
"¿Cómo te sientes ahora?
¿Tiene algo que decir a las familias de las 11 víctimas?
¿O a tu hijo?"
Soy el hijo del asesino en serie Myeong I-seok.
Destacaste del resto de los reporteros.
Fuiste tan persistente.
Bueno... mira, yo...
¿Sabes que mi padre falleció?
Sí, lo sé. Y sé que se sintió profundamente agraviado.
Eres el amigo de Seung-won, Myeong Dae-gu, ¿verdad?
FISCAL JEONG JAE-CHAN
Hemos decidido volver a investigar el caso de su padre.
-¿Reinvestigar? -Sí.
Comprobaremos toda la evidencia nuevamente para ver si hubo algún problema.
en la investigación anterior.
Si recuerdas algo de cómo era tu papá.
tratado injustamente o sobre cualquier cosa que pueda probar su inocencia,
llámame a este número. Escucharé lo que tienes que decir.
Gracias.
Muchas gracias.
¿Por qué los parches analgésicos? ¿Sientes dolor en alguna parte?
Es para mamá. Dijo que le dolían los hombros.
¿Ya no estás molesto?
Dijiste que odiabas cómo eras. ¿Te sientes mejor ahora?
Creo que sí.
¿Cuándo estarás completamente bien?
Pronto. Entra.
Gracias.
¿Qué? ¿Para qué?
Le tenía mucho miedo antes.
¿Por qué tendrías miedo? Es sólo un estudiante de secundaria.
No sé.
Antes tenía mucho miedo, pero ahora me siento segura gracias a alguien.
Estuviste tan genial antes.
No deberías odiar cómo eras. Así que no te enojes.
No me gusta.
Bueno.
Ya no estoy molesto. Ahora estoy bien.
Lamento lo que dije sobre el Sr. Choi.
Pero dije que deberías preguntarle porque no quería sospechar de él.
Si no lo hace, sus sospechas seguirán creciendo.
Y si lo haces, dejarás de sospechar de él.
Dije eso porque tampoco quiero sospechar de él.
Lo sé.
¿Tienes chófer? ¿Cómo? Tú y yo tenemos más o menos la misma edad.
Te envidio por tu chófer.
¿No es todo gracias a mí?
¿Quién diablos es este loco?
Cuando allanaron la oficina de Myeong I-seok, los artículos confiscados fueron inventados.
Fue obra tuya, ¿no?
Abogado Lee.
Tienes un invitado.
¿Quién es?
Dios, fuiste tú.
¿A qué debo este placer?
Quería pedir consejo.
Quizás debería seguir el tiempo.
Mis honorarios legales son bastante caros.
Tres minutos son suficientes.
Seguir. ¿Qué es?
¿De qué se trata?
Alguien que conozco está siendo investigado por la fiscalía como acusado.
Pero aparentemente están filtrando los avances a la prensa.
No deberían hacer eso. ¿Qué fiscal está a cargo?
La investigación debe ser confidencial.
El honor y el derecho del acusado
debe ser protegido.
Pero entonces, ¿ese acusado no tiene ningún abogado que pueda protegerlo?
¿Por qué la fiscalía lo filtraría a la prensa?
Es obvio.
Tal vez no tengan pruebas suficientes o piensen que algo anda mal.
Temen que su acusación fracase,
Por eso están pidiendo ayuda a la prensa.
¿Te gusta la metáfora de la coca que me dijiste?
Así es.
¿Entonces estabas pidiendo ayuda a la prensa?
¿Cuándo filtraste el progreso de la investigación de Myeong I-seok en aquel entonces?
Pensé que me diste esa información porque estabas interesado en mí,
pero ahora veo por qué hiciste eso.
Tal vez no tenías pruebas suficientes y sentiste que algo andaba mal, ¿verdad?
Por qué eres
¿Sacar a relucir un caso cerrado de la nada?
Porque recibí un aviso de que Myeong I-seok no era el verdadero culpable.
Nuestro departamento de noticias formó un equipo especial para el caso y comenzó a cubrirlo.
Ya han pasado tres minutos.
Escucharemos lo que Myeong I-seok y la fiscalía tengan que decir
antes de publicar nuestro artículo de noticias. Entonces llámame si quieres decir algo.
Estaré disponible en cualquier momento. Sabes mi número, ¿verdad?
-Por supuesto. -Me voy entonces.
-Gracias por el té. -Que tenga un lindo día.
Ey.
¿Estas buscando a alguien?
Tengo algo que devolverle al abogado Lee.
Dejó esto atrás el otro día.
Frascos de la medicina que se utilizó para el asesinato.
fueron encontrados en la oficina de Myeong I-seok.
Y eran la evidencia más crucial.
Pero Myeong I-seok se declaró inocente hasta el final.
¿Qué dijo sobre los frascos de medicinas?
Dijo que era absurdo y que el fiscal lo inventó.
¿Fabricar?
Puedes fabricar tu boleta de calificaciones.
Vamos. Mi papá es policía.
Podemos subirlo poco a poco para que no se note.
Señor,
¿Es posible que el fiscal o el investigador haya fabricado la evidencia?
Vamos, eso sería como telenovelas.
¿Es tal cosa siquiera posible?
Por supuesto, si el fiscal lo desea.
¿Quién llevó a cabo la confiscación?
El Sr. Choi Dam-dong lo hizo.
Si realmente fue inventado,
debe haber sido el abogado Lee o el investigador Choi.
Si realmente lo fue, debió ser el abogado Lee.
Nunca podría haber sido el Sr. Choi.
Estamos investigando. No podemos estar seguros todavía.
-Mi-nyeo.
-Yes?
Llame a Asuntos Generales y consíganme una copia del expediente personal del Sr. Choi.
Si me atrapan, tendré que decirle a la fiscalía lo que inventaste.
¿Estás de acuerdo con eso?
Vamos a quedar. ¿Dónde querés que nos encontremos?
ABOGADO LEE YU-BEOM
Hoy a las 9 de la noche, en tu oficina...
Hola, fiscal Jeong.
¿Cómo va la investigación?
Está bien.
¿Qué pasa contigo? ¿Tiene algún sospechoso todavía?
Bueno, es más difícil de lo que esperaba.
¿No viste al culpable en la escena?
Por supuesto que no. Llegué allí después de que estalló el incendio.
¿Recuerdas lo que me dijo entonces?
Él sabía que tú y yo no habíamos estado juntos.
Si viniste después de que estalló el incendio,
¿Cómo supiste que el reportero Nam y yo no nos habíamos juntado?
Bueno eso es...
Sólo lo adiviné.
¿Y cómo supiste que estaríamos allí?
Bueno, estaba cerca y los vi por accidente.
Señor. Choi.
Es sólo... ¿Cómo debería decir esto?
Lo supe por algún tipo de telepatía.
Sólo sabía que estabas en peligro.
Mi corazonada es así de asombrosa.
Quizás sea porque fui a la escuela secundaria cerca de las casas de los chamanes.
¿Qué te trae por aquí a esta hora?
Tengo algo que preguntarte sobre el caso del incendio provocado.
Correcto. Debería darte esto ahora. Siempre me olvidé de dártelo.
Encontré tu batería portátil.
Ya sabes, la batería roja que dejaste en mi auto.
¿Por qué? ¿No es tuyo? Es el rojo.
Si, es mio.
Gracias.
¿Qué querías preguntar?
Dijiste que una vez arrestaste a Jo Yun-pyo, quien fue asesinado por el pirómano, ¿verdad?
Sí.
Entonces, ¿este es el número de la gasolinera?
Es el número 36.
Hola.
¿No te vas a casa?
Necesito reunirme con un cliente.
-Adelante, vete a casa. -Esta bien señor.
La policía y la fiscalía están intentando atrapar al pirómano,
pero no va bien.
Lo he estado investigando, pero no hay mucho.
Estaba desesperada, así que aquí estoy.
Cuando arrestaste a Jo Yun-pyo, ¿hubo algo inusual?
Bien...
En primer lugar, estaba mal vestido para ser una persona.
que tenía 10 millones de wones en efectivo encima.
¿Y qué más?
Y su bolso de mano en el que guardaba el dinero...
¿Qué pasa con la bolsa?
Ah, ahí está. El día 22, 10 litros de gasolina.
Llenó una lata grande.
¡Sí!
¿Pagó con tarjeta de crédito o en efectivo?
En efectivo.
¿Recuerdas cómo era?
Llegué.
Vaya, el edificio de su empresa es increíble.
Deberías invitarme a algo bueno.
¿Vas a perder todo esto si me atrapan?
Cuanto más tienes,
más tienes que perder.
El bolso de mano
parecía el de una mujer.
¿Un bolso de mujer?
No era un chico.
Era una mujer que andaba en bicicleta aquí.
-¿Una mujer? -¿Una mujer?
¿Eres tú quien me envió los mensajes?
Sí.
Pareces realmente sorprendido.
Vaya, este lugar se ve increíble.
Resulta que tú y yo tenemos la misma edad.
¿Puedo llamarte por tu nombre?
Has ganado muchos premios.
¿Por qué no te sientas tú primero?
Seguro.
¿Qué pasa con esos mensajes?
¿Por qué me buscaste?
Pensé que lo habías descubierto.
¿No eres lo suficientemente inteligente?
No!
No tengo idea de qué estás hablando.
No tienes curiosidad. Sólo quieres comprobar si lo que crees que es correcto, ¿no?
Es tal cual dicen los mensajes.
Maté a unas 20 personas, ¿sabes?
Pero desde que cometiste un error, he estado viviendo una buena vida sin ir a la cárcel.
Soy
muy agradecido.
Si la verdadera culpable es una mujer, debe ser ésta.
Ha Ju-an, 34 años.
¿Quién es ella?
Ella era una paciente de larga estancia en la misma habitación que las víctimas.
Tenía la enfermedad de Crohn.
Y ella también se quedó en la habitación en la que se quedaron las otras ocho víctimas.
¿Fue eliminada de la lista de sospechosos porque era una paciente?
Exactamente. Cuando las víctimas comenzaron a morir,
La condición de Ha Ju-an también empeoró.
Entonces fue catalogada como víctima.
Pero ¿por qué un paciente mataría a otros pacientes?
Porque fue muy injusto.
Aunque tuve muchas cirugías durante algunos años.
sacar parte de mi intestino y estomago
Como dijeron los médicos, no mejoré.
Pero otras personas mejoraron
a los pocos días y salió del hospital.
¿Sabes lo que me dijeron?
"Ella es todavía muy joven. Qué lástima".
"Te mejorarás pronto. Aguanta".
Seguían diciendo esas tonterías.
¿Por eso mataste a tanta gente?
¿Se supone que esa es tu excusa?
Por supuesto que no.
Hice algo horrible.
Entonces lo dejé todo
y esperó a ser atrapado
y ser castigado por lo que hice.
Renuncié a toda esperanza así.
resultó
un fiscal atrapó a otro hombre.
¿Y ese fiscal era yo?
Pensé entonces
que finalmente comencé
tener esperanza por primera vez.
Y fue posible gracias a ti, Lee Yu-beom.
Y yo quiero
tú
para ser mi esperanza hasta el final.
¿Entonces? ¿Ha Ju-an ha sido incluido en la lista de buscados?
Sí, señor. Pero hace tiempo que no vuelve a su casa.
y ha estado usando diferentes teléfonos descartables, por lo que no es fácil arrestarla.
Y nunca ha usado su tarjeta de crédito desde el incendio.
Entonces ella no se rendirá hasta el final.
Pero ella no va a durar mucho en estos tiempos.
Pero ella ha estado en libertad
durante más de un año después del asesinato en serie. En este día y edad.
Debe estar pensando que puede escapar porque ya lo ha hecho antes.
Entonces, señor abogado, ¿qué tal si hace algún milagro como lo hizo la última vez?
Para que puedas darme un poco de esperanza. ¿Por favor?
Ya no puedo escucharte.
¿Por qué crees que soy alguien que le da esperanza a un pedazo de basura como tú?
¿Por qué soy un pedazo de basura?
¡Porque mataste a otras personas!
¿Pero qué puedo hacer al respecto?
Todo está en el pasado.
Por supuesto,
eso fue una tragedia.
Pero estoy vivo, así que tengo que continuar con mi vida.
Piénsalo. ¿De qué sirve que la gente descubra que soy el culpable?
Los afligidos todavía creen que Myeong I-seok lo hizo.
Y ahora está muerto.
Ése es el único consuelo para ellos. ¿Pero qué pasa si aparezco?
¿Qué tan devastados estarán?
¿Qué pasa con el hijo de Myeong I-seok?
Si descubre que su padre era inocente, se volverá loco.
Y tú.
¿Que te pasa?
Para.
Me sorprendí mucho cuando vi la noticia.
Cuando escuché que habían encontrado los frascos de medicina en la oficina de Myeong.
Hay 32 libros de medicina.
Estoy seguro de que estabas ansioso.
Todos pensaron que Myeong I-seok era el culpable.
pero no pudiste encontrar ninguna evidencia directa.
Y la prensa estaba presionando a la fiscalía.
Por eso pusiste las botellas ahí.
¿Bien?
¡Esos estaban realmente en esa oficina!
¿Entonces por qué me llamaste asesino?
Si las botellas fueron encontradas en la oficina de Myeong I-seok,
él es el culpable.
¿Por qué me llamaste pedazo de basura?
Dime.
¿Te das cuenta ahora?
Si me atrapan,
Ese también será tu fin.
No te preocupes.
tu y yo somos las unicas personas
que saben que la evidencia fue fabricada.
Había una persona más, pero lo cuidé.
¿Cuidaste de él?
El incidente del incendio del contenedor. Lo viste en las noticias, ¿verdad?
¿Fue obra tuya?
Allí vivía alguien que sabía de todo esto.
Habría llevado el secreto a la tumba.
Pero lamentablemente se involucró con la policía.
¿Qué? ¿Estuviste aquí?
Sí. La puerta estaba abierta.
¿Por qué llevas guantes? Hace tanto calor.
Sí, hace calor, pero tener calor es mejor que lastimarme.
Oye, me ocupé de tu teléfono.
Lo tiré al río,
Y no le dije nada a la policía, así que no te preocupes.
Yun Pyo.
Gracias.
Yo hice todo el trabajo sucio
entonces es tu turno de ayudarme.
Por el bien de los afligidos, el hijo de Myeong I-seok,
tú y yo.
Sabes lo que es ganar-ganar, ¿verdad?
¿Te das cuenta ahora? Si me atrapan,
Ese también será tu fin.
Porque recibí un aviso de que Myeong I-seok no era el verdadero culpable.
No te preocupes. tu y yo somos las unicas personas
que saben que la evidencia fue fabricada.
Nuestro departamento de noticias formó un equipo especial para el caso y comenzó a cubrirlo.
Sabes lo que es ganar-ganar, ¿verdad?
Tengo que resolverlo.
AVISO DE CORTE ELÉCTRICO A PARTIR DE LAS 21:00 h DEL 28 DE JUNIO DE 2016
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¿Entonces?
¿Has decidido aceptar mi caso?
Antes de que,
Hay algo que te perdiste.
¿Qué es eso?
Hay una persona más que sabe
sobre la fabricación.
¿Quién es ese?
¿Qué quieres comer?
Eres el único que se preocupa por mí.
Eres tan amable.
Dame un poco de carne.
Tienes razón. Soy tan amable y bonita.
¿No merezco un tipo como el teniente Han?
No hagas eso. Sería un castigo para el teniente Han.
Dame ese.
Vamos.
¿Qué quieres decir? Entonces el Fiscal Lee y el Fiscal Jeong
¿De verdad crees que el caso del asesinato en serie de IV Drip estaba amañado?
Sí.
Pero el abogado Lee Yu-beom y el Sr. Choi estaban a cargo de ese caso.
¿Eso significa que los dos lo arreglaron?
-Detente-- -El fiscal Lee cree que sí.
Pero el fiscal Jeong insiste en que el Sr. Choi no participó en ello.
Hubo más de diez víctimas. Si resulta que el caso estaba realmente amañado,
mucha gente será despedida.
Y creo que es por eso que el fiscal Jeong está tan desesperado.
para proteger al Sr. Choi.
¿Tienes una entrevista?
Sí, tengo entrevistas con las familias en duelo.
de las víctimas del caso IV Drip Serial Murder durante todo el día.
Dijiste que serías imparcial, ¿verdad?
¿Qué tal una entrevista conmigo en mi oficina hoy a las 8 pm?
Dios, tengo tantas entrevistas hoy.
El abogado Lee Yu-beom quiere tener una entrevista conmigo.
Él era el fiscal a cargo del caso IV Drip Serial Murder, ¿no?
Sí.
¿Existe realmente el verdadero culpable?
Eso significa que algo andaba mal con la investigación.
-Ir a buscarlo. -Sí, señor.
Du-hyeon, ¿dijeron que hoy va a llover?
No, hay un cinco por ciento de posibilidades de lluvia.
Bueno. Hasta luego.
Fiscal Lee, hice una copia del expediente personal del Sr. Choi.
¿Por qué hiciste la copia?
¿Dónde está el fiscal Lee?
¿Te pidió que hicieras eso?
Sí.
Dios, ¿cómo pudo hacer eso?
¿Pensó que este disco nos dirá si realmente lo manipuló?
¿Qué? ¿Cuál es el problema?
No sé. Quizás podría decirnoslo.
¿El Sr. Choi solía ser oficial de policía?
Sí, por eso conoce las escenas del crimen.
Comisaría de policía de Ilyu...
¿Por qué? ¿Conoces esa estación?
Mi padre solía trabajar allí.
¿Trabajaron los dos durante el mismo período?
Sí, lo hicieron.
Esa es una coincidencia interesante.
No puede ser...
Señor. ¡Choi!
Él no está aquí. El lo dejó.
¿Qué quieres decir?
Cuando volvimos después del almuerzo, de repente entregó su dimisión y se fue.
Traté de detenerlo diciendo que al menos debería decirte adiós.
pero dijo que sería muy difícil hacerlo en persona.
y se fue después de escribir una carta.
Fiscal Jeong, no inventé nada.
Estoy seguro de que el abogado Lee dirá que él no lo hizo también.
Como es obvio que ambos lo negaremos,
Las afirmaciones del abogado Lee y las mías no tienen sentido.
Entonces, no deberías preocuparte por lo que yo o cualquier otra gente piense,
y debes investigarlo objetiva y estrictamente.
Probaré mi inocencia a mi manera.
Gracias por todo.
DE CHOI DAM-DONG
¿Cómo pudo hacer eso? ¿Cómo pudo simplemente dejarlo así?
qué hacemos?
FISCAL JEONG JAE-CHAN
¿Es Jae-chan?
Estoy seguro de que se trata de la investigación.
¿Te está molestando mucho con el caso de la intravenosa?
Bueno, después de todo, sospechan de mí.
Pronto le resultará difícil manejarlo solo.
Mi firma le ayudará.
Eso es bueno escuchar.
Hyang-mi, no le cuentes a nadie sobre su renuncia. Él no va a renunciar, ¿vale?
Tampoco puedo localizarlo en casa.
Iré a su casa.
Bueno. Si lo conoces, por favor házmelo saber. Y quédate con él.
Bueno.
SEÑOR. CHOI, POR FAVOR RESPONDE MI LLAMADO. TE ESPERO EN MI OFICINA HASTA QUE VENGAS.
Gracias por la comida.
-Por favor cuídate. -Seguro.
-Me voy entonces. Llámame luego. -Bueno.
LLAMADAS PERDIDAS: 12 FISCAL JEONG JAE-CHAN
SUR DE HONG-JU
Sí, Hong-ju. Estoy en mi oficina.
Les avisé para que puedas entrar.
AVISO DE CORTE ELÉCTRICO A PARTIR DE LAS 21:00 h DEL 28 DE JUNIO DE 2016
Hola.
Hola. ¿Que estabas haciendo?
Estoy elaborando los materiales de investigación del caso IV.
Tengo un vago recuerdo de ello desde que fue el año pasado.
Tal vez me ayude a recordar más si hago estos.
Por favor espera un poco más.
Seguro.
¿Me darás esos materiales?
Por supuesto. Son para ti.
¿Son comunicados de prensa?
¿Se los estás dando también a otras empresas?
No, eres el primero.
Aún no me he puesto en contacto con ninguna otra empresa.
Aun así, no puedo prometerle que le escribiré un artículo favorable.
Por supuesto.
Disculpe, pronto se cortará la energía debido a la revisión del equipo eléctrico.
Bueno, tengo una cita con el abogado Lee Yu-beom.
Saldré pronto. No pasará mucho tiempo.
No!
Una inyección de esto hará que dejes de respirar,
y morirás tranquilamente en cinco minutos.
Jae-chan, ¿escuchaste eso?
Por favor...
Hong-ju, por favor contesta.
CANGREJO REAL
¿Es ella la única persona que sabe
sobre la fabricación?
Sí.
CACA DE PERRO
¿Hola?
Vi cómo secuestraban a Hong-ju en mi sueño.
-¿Niño? -¿Niño?
Oye, ¿de qué estás hablando? ¿Quién es?
Fue el sueño del paraguas verde en un día lluvioso.
¿Cuando sucede?
A las 22.30 horas, en 15 minutos.
¿Dónde ocurre?
-Dijiste que estaba en la montaña, ¿verdad? -No, no lo es.
Está en la azotea de Haekwang Law.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu